o estado do brasil tempo de viro chinês
de informação eu quero que você preste
atenção a coletiva que o governador de
são paulo joão dória a deus atenção o
que ele vai falar e recomendo a você
está nos assistindo está nos ouvindo
nesse momento acompanhe o noticiário da
sua emissora favorita no rádio na
televisão o seu jornal a sua fonte de
informação na internet de veículos de
comunicação não deu ouvido para não deu
ouvido ainda não de orgulho a não deu
ouvidos as informações que não sejam
provenientes desses veículos de
comunicação independentemente instalação
boas ou más siga acompanhando
informações de veículos de comunicação
esses tem seriedade consistência e um
trabalho jornalístico que informa de
maneira isenta inventa e
e isenta a opinião pública brasileira
como é que é o governador não dão ouvido
as redes sociais só a televisão rádio
jornal e principal porque ela esquenta a
casa vai cair governador eu vou mostrar
como jornalismo faro reportagem
mentirosa inescrupulosa nesse tempo olha
essa imagem aí é fazer portagem do el
país um dos maiores veículos de
informação da américa latina põe uma
foto minha da dando as mãos a dois
casais de jovens para dar ideia que eu
desobedecesse decreto dando amor as
pessoas bandidos inescrupulosos essa
foto aí é de culto
e se machucar o detran o decreto do
governador do estado do rio do dia 16 de
março esse perante e no decreto do meu
dente 46 1973 não cita igreja não cita
igreja e vem para cá o governador de são
paulo dizer que só mídias oficiais você
deve ver por causa de seus interesses
mesquinhos e politiqueiros pensando lá
na frente para fazer média com muita
dessa imprensa parcial que deturpa a
informação que de liga que eles não
gostam eu tô provando acabou o monopólio
da informação hoje tem muita certinews
eu sei mas quantas informações boas de
cientistas de médicos então circulando
nas redes sociais conversa fiada ta aí a
prova
o fran 600t vergonha agora você deus
abençoe brasil essa praga mais rápido
possível abraço a todos e